---
title: 'Тест: Стринг интерполация'
---

{% include menu.html %}

Вижте тези низове. В някои от тях Raku интерполира `$x` точно един път. Изберете тези низове.

{:.quiz}
1 | &quot;Температурата е $x градуса&quot;
0 | &apos;Налягането на въздуха е $x mmHg&apos; | Няма интерполация в единични кавички.
0 | &apos;Стойността на \\$x е $x&apos; | Няма интерполация и няма escaping. Извежда `Стойността на \$x е $x`.
1 | &quot;Стойността на \\$x е $x&quot; | Цялата фраза дава, например, `Стойността на $x е 42`.
0 | &quot;Стойността на $x е $x&quot; | `$x` е интерполиран два пъти тук.

{% include quiz.html %}
{% include nav.html %}
